- Creazione file con nomi delle stanze, divise fra loro da un carattere noto. 

- File per ogni stanza, contenente i file delle chat di quella determinata stanza

- Accoppiare persone in coda nelle determinate stanze (controllo che le ultime due assegnazioni consecutive non siano state con la stessa persona)

- Indirizzo IP + Nickname = chiave primaria

- Leggere (da client1) e inviare (a client2) e viceversa 

- Creare file nella stanza del totale degli Utenti, con indirizzi IP e se sono in attesa o meno, e le ultime due persone con cui ha parlato nella stessa stanza.


- Gestire la chiusura da parte di uno dei due client della chat, chiudere i thread, cancellare il file dedicato a quella stanza,  

- Scrivere sullo stdoutput chi chiede la connessione, chi si collega etc..

	    * Natura
1 chat	nicola    francesca (file) // nicola: Ciao; francesca: hey; 
2 chat  Luca      Piero 



*****
Francesco -Ip:123.123.534.23 Occupato: 0 Lista delle ultime 2 persone: Luca -Ip:123.123.534.23 , Andrea -Ip: 123.123.534.23;
 